❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ සේවාදායකයා අමතර සේවාවක් ඉල්ලා සිටීමට උත්සාහ කළා,
ඉතින් ඇත්තෙන්ම මම එන්න තිබුණා.
මට විශ්වාසයි ඔයා බය උනා කියලා...
ජේ හුයිට රිදෙනවා බලන්න.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම මේකෙ උඩ ඉන්න එක ගැන බැන්නා,
නමුත් මම ඉන්න තත්වේ බලන්න.
එන්න, මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේදී, ඔබ කොතරම් පරිස්සම් වුවත්,
ඔවුන්ට තුවාල සිදුවනු ඇත.
මමත් හැදී වැඩුණේ සීරීම් සහ තැලීම් එක්ක.
එහෙම කිව්වට ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතනවා ඔයා දන්නවා කියලා...
ඔයා ගනුදෙනුකරුවන් පස්සේ දුවන්න එපා...
රාත්‍රියේ මැද.
ඔබම වෙහෙසට පත්වීම ඉතා කෙටි වෘත්තීය ජීවිතයකට හේතු වනු ඇත.
මම නැති අතරේ ඔයා අවුලක් කළා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මේ මෑත නඩුව ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මම ඔයාට කියන්නම්...
ඒ වේදනාකාරී තොරතුරු තවත් වෙලාවක.
කමක් නෑ. මම ඔයාට කරදරෙන් බේරෙනවා.
චා මහත්මිය.
ජේ හුයි වගේ...
ඇගේ මව ගෙදර අවශ්‍යයි,
මට ඔයාව ඔෆිස් එකට ඕන.
කරුණාකර සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින්න.
එහෙම කිව්වට ස්තූතියි, යූ රි.
මට පේනවා ඔයා තීරණයක් ගත්තා කියලා.
නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්.
මට භාර ගන්න දෙන්න.
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
(නඩුව 12: තීරණ-වසා දැමීමේ තර්කය)
ජි යං.
ඔයාගේ මහත්තයා ගෙදර.
ඇයි ඔයා ගෙදර ආපු ඔයාගේ මහත්තයාට සුභ පතන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව මග හැරුනේ නැද්ද? මට නම්, ඔයාව මග හැරුනා.
(චුන් වෛද්‍ය පදනම)
(චුන් වෛද්‍ය පදනම සහ නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග්, අවබෝධතා ගිවිසුම අත්සන් කිරීම)
අධ්‍යක්ෂ චුන්.
- දෙයියනේ. ගොඩක් කල් ගියා.
- දෙයියනේ, හෙලෝ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඇත්තෙන්ම.
එයා වෙන්න ඇති ඔයා කිව්ව කෙනා...
ඒක හරි. එයා මගේ පුතා.
මම කිව්වා වගේ, ඔහු කවදා හරි නීති සමාගම භාර ගනීවි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
හෙලෝ සර්.
මේ මගේ පුතා වෙයි.
ඔහු චුන් වෛද්‍ය පදනමේ සභාපති.
මම දකියි.
ඔයාලා නිතර නිතර මුණගැහෙයි, ඒ නිසා ආයුබෝවන් කියන්න.
- ඇත්තෙන්ම. හායි, ඔන්න.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ දිගු ගමනක් යාම ගැන මම අගය කරනවා.
- අපි එහෙම කරමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
දැන් ඔබට ඡායාරූප ගත හැකිය.
(චුන් වෛද්‍ය පදනම සහ නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග්, අවබෝධතා ගිවිසුම අත්සන් කිරීම)
අපේ පවුල් ප්‍රශ්න ගැන කියන්නත් ලැජ්ජයි,
නමුත් මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
අපහසුතාවයට පත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
කරුණාකර අපි පවුලේ අය ලෙස සිතා සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
දික්කසාද ලියකියවිලි මගේ පුතාට දුන්නා.
ඔයාට එයාගේ නඩුව ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි සතුටු වෙනවා.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
මගේ බිරිඳ ප්‍රධාන නීති ආයතනවලට යනවා...
දික්කසාද ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කිරීමට සහ මුදල් ඉල්ලා සිටීමට,
හදවත වෙනස් කර ගැනීමට පමණි.
ඒ ගැන කටයුතු කිරීම...
වධහිංසා පැමිණ ඇත.
මම තාමත් මගේ බිරිඳට ගොඩක් ආදරෙයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔහුගේ නඩුව භාර ගත හැකි දක්ෂ නීතිඥයෙක් සිටීද?
ඔව්, රටේ හොඳම අය අපේ දික්කසාද දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩ කරනවා.
ඒ කවුද?
චා ඉයුන් කියුං මහත්මිය.
නේද මිස් හැන්...
මෙම නඩුවට වඩා සුදුසුද?
මේ නීතිඥ හැන් කවුද?
ඇය නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේ පන්තියේ ඉහළින්ම සමත් වෙමිනි,
අපේ සමාගමට බැඳුණු දා සිට ඇය දිනලා තියෙන්නේ නඩු විතරයි.
හරි. මිස් හැන් දක්ෂ නීතිඥවරියක්,
නමුත් ඇයට අත්දැකීම් නොමැති නිසා, මිස් චා වඩා හොඳ වනු ඇත...
මිස් චාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය මෑතකදී නගරයේ කතාබහට ලක් වූ දෙයක් බවට පත් විය...
සහ නඩුවට අනවශ්‍ය අවධානයක් යොමු කළ හැකිය.
ඊට අමතරව, ඇය තරමක් මුරණ්ඩු විය හැකිය.
තරුණ නීතිඥයෙකු සිටීම ඔබට කළමනාකරණය කිරීමට පහසු වනු ඇත.
එහෙනම්, මම මිස් හැන් එක්ක යන්නම්.
ඔබට ඩේජොංව විශ්වාස කළ හැකියි.
ඔබේ බිරිඳ ඉවත් වුවහොත්, ඇය නැවත දික්කසාද වීමට පමණක් ගොනු කරනු ඇත.
ඒ වෙනුවට ඔබේ නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු.
- ස්තූතියි.
- තේ එක රසවිඳින්න.
හරි.
චුන් වෛද්‍ය පදනම අධීක්ෂණය කරයි...
මේ රටේ තියෙන ලොකුම රෝහල.
දැන් අපි අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇති නිසා,
අපි ඔවුන්ගේ සියලු නඩු භාර ගන්නෙමු.
ඒ කියන්නේ හොඳ වැඩක් කළ යුතුයි.
මේ දික්කසාද නඩුව අහක දාන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා VIP නඩුවක් අලුත් නීතිඥයෙකුට පවරලා තියෙන්නේ?
ඒක සංකීර්ණ එකක් නෙවෙයි,
ඇය මෑතකදී නඩුවක් ඉතා සාර්ථකව අවසන් කළාය.
ඉතින් ගැටලුව කුමක් විය හැකිද?
ප්‍රවීණතාවය සහ අත්දැකීම් දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
VIP නඩු හැසිරවීමට හොඳම නීතිඥවරිය මිස් චා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ වගේ.
මේකෙන් ඔයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම් අයින් කරන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
(නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග් චුන් වෛද්‍ය පදනම සමඟ අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කරයි)
ඔව්?
මිස් හැන්.
ඕ මහත්තයා ඔයාව ඉල්ලනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මහත්මයා?
- මම?
- ඔව්.
ඇයි?
අපි චුන් වෛද්‍ය පදනම සමඟ අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කළ බව ඔබ අසා ඇති.
ඔව්, මම ප්‍රවෘත්ති ලිපිය කියෙව්වා.
එහි සභාපති චුන් හ්වාන් සෝ...
දික්කසාද ලියකියවිලි ලබා දෙන ලදී.
මිස් හැන්.
(කළමනාකරණ සහකරු ඕ ඩේ ග්යු)
ඔයා තනියම නඩුව බලාගන්නම්.
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා මිස් චාව නෙවෙයි මට VIP සේවාදායකයෙක් පවරන්නේ?
චා ඉයුන් කියුං...
සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මේ VIP සේවාදායකයෙක්, ඒ නිසා මම ඔබේ හොඳම කාර්යය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කරන්න.
කුමක් ද...
සේවයෙන් පහ කිරීම හොඳම ක්‍රියාමාර්ගයද යන්න...
තීරණය කළ යුතුයි...
මම නඩුව සමාලෝචනය කළ පසු...
සහ සේවාදායකයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්න.
තවද,
චා මහත්මිය මගේ සෘජු අධීක්ෂකවරිය,
ඒ නිසා මම ඇය සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුයි...
මම නඩුව තනියම භාර ගත්තොත්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට මේ තත්පරේම ඇයව තනතුරෙන් පහ කරන්න පුළුවන්.
VIP නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට ඔබ වග බලා ගනු ඇත.
සමාගම ඒ මත රඳා පවතී.
මට සේවයෙන් පහ කිරීමක් ගෙනෙන්න,
මම ඇයව වෙඩි තියලා නවත්තනවා.
එහෙනම් වැඩේට බහින්න.
(නීති සමාගමක් වන Daejeong දික්කසාද දෙපාර්තමේන්තු නඩු වෙන් කිරීම)
අපිට ලැබුණු අලුත් නඩුව...
හන් යූ රි විසින් තනිවම භාර ගනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ නියෝගයෙන්ද?
ඒක සභාපතිතුමාගේ දික්කසාද නඩුව...
අපගේ නව අවබෝධතා ගිවිසුම් හවුල්කරු වන චුන් වෛද්‍ය පදනමේදී.
ඕ මහතා නඩුව තනිවම හැසිරවීමට මිස් හැන්ට පැවරීය.
කුමක් ද?
මගේ ස්ථාවරයේ හැටියට, VIP නඩු ඔබේ විය යුතුයි.
මම ගිහින් එයාට ඒක කියන්නම්.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඒක ඇයට හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔහු ඇයට ඒ නඩුව දෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක අමතක කරන්න.
චා ඉයුන් කියුං...
සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මට පසු විපරම් සේවාවක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
චා මහත්මිය,
හැමදේම හරිද?
කාර්යාලයේදී සහ නිවසේදී,
කිසිවෙකුට මාව අවශ්‍ය නොවන බව පෙනේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
(පෙත්සම)
(පැමිණිල්ලේ අරමුණ)
(විවාහය විසුරුවා හැරීමට හේතුව)
(දරුණු ගෘහස්ථ අපයෝජනය)
ගෘහස්ථ අපයෝජනය?
නවත් වන්න.
"විවාහ වූ මුල් කාලයේ සිටම, ඔහු පුරුද්දක් ලෙස ..."
"පැමිණිලිකරුගේ හිස ජලය යට."
"වෝටර්බෝඩිං එක..."
"ඇයට වතුර ගැන බියක් ඇති කළා."
"එයා නඩුකාරයාගේ කොණ්ඩෙන් ඇදලා දැම්මා..."
"එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස තට්ට පැල්ලම් ඇති විය."
(සාක්ෂි ලැයිස්තුව)
ලැයිස්තුගත කර ඇති සාක්ෂි කිසිවක් නැත.
හරි.
කිසිම සාක්ෂියක් නැති නිසා,
ඕනෑම නීතිඥයෙක්...
මෙය සේවයෙන් පහ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔක්කොම හරි යයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
නම්...
මගේ වැරදි රාජකාරි හැඟීම...
සහ යුක්තිය පිළිබඳ දුර්වල හැඟීමක්...
මොනම වියදමක් දරාවත් මිස් චාව ආරක්ෂා කරන්න මාව පෙලඹුවේ නැහැ,
එය සිදු නොවන්නට තිබුණාද?
(නීතිඥ හන් යූ රි)
එන්න.
මිස් චා, ඔයා... වෙන්න ඇති.
දැනුම් දුන්නාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේක VIP කෙනෙක්ගේ කේස් එකක් නිසා මම පරිස්සම් වෙනවා,
ඉතින් අවශ්‍ය විටෙක මට ඔබ වෙත උපදෙස් ලබා ගත හැකිද?
හොඳයි, පෙත්සමට කිසිම සාක්ෂියක් අමුණා නැහැ,
සහ ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට බල කරන ලෙස ඔබට උපදෙස් දෙන ලදී.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇති වේ යැයි මම සැක කරමි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඕ මහත්තයා ඔයාට නඩුව භාර දුන්නා.
VIP නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට ඔබ වග බලා ගනු ඇත.
මට සේවයෙන් පහ කිරීමක් ගෙනෙන්න,
මම ඇයව වෙඩි තියලා නවත්තනවා.
නියත වශයෙන්ම, මිස් චා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා නැතුවත්, මම සහතික වෙනවා...
ඔයා නැති එක දැනෙන්නේ නෑ. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කකුලක් කඩන්න.
ෂුවර්.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
(නීතිඥ හන් යූ රි)
(දරුණු ගෘහස්ථ අපයෝජනය)
(සාක්ෂි ලැයිස්තුව)
විරුද්ධ පක්ෂය...
පහරදීමක් සිදු වූ බවට චෝදනා කරයි.
කෙසේ වෙතත්, නඩුවට සම්බන්ධ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සේවයෙන් පහ කිරීමක් ඕන කියලා.
ඔබ කියන්නේ ඇයගේ චෝදනා අසත්‍ය බවද?
ඔව්.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
මේ හතරවෙනි වතාව...
ජි යං...
දික්කසාද වීමට ගොනු කර ඇත.
ඇයි ඇය එකකට විතරක් නඩු දාන්නේ, ඒක අතහරින්න?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒක සල්ලි නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය දික්කසාද වීමට ගොනු කළ සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඇයට ගෙව්වා.
ඊට පස්සේ ඇය ඒක අතහරියි...
ආයෙත් ඒකට ගොනු කරන්න විතරයි...
ටික කලකට පසු.
ඔබ සතුව තැන්පත් කර ඇති මුදල් ලැයිස්තුවක් තිබේද?
හොඳයි, ඔව්.
තත්පරයක්.
(යූ ජි යං, ඩොලර් 30,000)
මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි...
මට ඇයව හැම අතින්ම තියාගන්න ඕන කියලා.
හැන් මහත්මිය,
ඔබට මෙය සේවයෙන් පහ කළ හැකිද?
ඔව්.
සාක්ෂි නැතුව වරදක් ඔප්පු කරන්න බෑ...
වාචික හිමිකම් පෑම් සමඟ පමණි.
පැමිණිලිකරුට ඉදිරිපත් කිරීමට තවත් සාක්ෂි නොමැති නම්,
අධිකරණය නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කරනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබගේ නඩුව හැකි ඉක්මනින් නිෂ්ප්‍රභ කරනු ලැබේ.
පේනවද, මිස් හැන් අපේ දික්කසාද දෙපාර්තමේන්තුවේ තරුව.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නම්, මිසිස් හැන්.
- කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
(සෝල් පවුල් අධිකරණය)
ආරක්ෂක නීතිඥ,
ඔබ සේවයෙන් පහ කිරීමක් සඳහා තර්ක කරමින් සිටී.
ඒක හරි. විත්තිකරු ඔවුන්ගේ විවාහය දිගටම කරගෙන යාමට කැමතියි.
පැමිණිලිකරු,
ඔබට පහර දුන් බවට ඔබ තරයේ කියා සිටියත්, ඔබට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඔබත්?
ඔබේ නඩුව ඔප්පු කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
පැමිණිලිකරු.
කතා කරන්න.
ඇත්තටම ඔයා ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නැද්ද?
(පැමිණිලිකරු)
නැත.
මට බැරි වුණා...
ඕනෑම සාක්ෂියක් ලබා ගන්න.
ජි යං.
ඒක හරිම හුරතල්.
(විත්තිකරු)
එය සෘජු සාක්ෂි නොවුනත්,
ඔබට යම් ආකාරයක අවස්ථානුකූල දෙයක් තිබේද?
ඔබට පහරදීමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා කෙටි පණිවිඩ හුවමාරු කරගන්න ඇති, සංවාද පටිගත කරගන්න ඇති,
නැත්නම් ප්‍රතිකාර වාර්තා තියෙනවද. ඔයා ළඟ කිසිම දෙයක් නැද්ද?
නැත.
වැරදිකරු පැමිණිලිකරුයි.
ඇය මගේ සේවාදායකයාට කප්පම් ගැනීමට නඩු පැවරුවා.
විත්තිකරුගේ සාක්ෂි පහ ගනුදෙනු ලැයිස්තුවක් පෙන්වයි.
විත්තිකරු නඩුව අතහැර දැමූ සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ සේවාදායකයා ඇයට දුන්නා...
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඩොලර් දස දහස් ගණනක්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම බයට නඩු අතහැරියා.
(යූ ජි යං, ඩොලර් 30,000)
මම දීමනාවක් දුන්නා. ඇඳුම අතහරින්න.
ඔබ දික්කසාදයකට එකඟ වන්නේ නම්.
ඔබට පහර දී ඇත, නමුත් කිසිදා මරා දමා නැත.
මම හොඳින් ඉන්නකොට ඒක අතහරින්න.
ඒක අතහරින්න!
ඊළඟ නඩු විභාගය සාකච්ඡාවක් වනු ඇත.
විසඳුමක් සොයා ගැනීමට කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
(විත්තිකරු)
"විසඳුමක් හොයන්න කතා කරමුද?"
කරුණාකර ටැප් එක නිවන්න.
- මොකක්ද?
- ටැප් එක වහන්න!
ඔයා...
"එයා නඩුකාරයාගේ කොණ්ඩෙන් ඇදලා දැම්මා..."
"එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස තට්ට පැල්ලම් ඇති විය."
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
උදව්?
මට උපකාර කරන්න?
ඔයා ගොඩක්.
ඔවුන් ඔබට ගෙවන තාක් කල් ඔබ කුණු ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා වගේ අය තමයි හේතුව...
මට කවදාවත් මගේ බියකරු සිහිනයෙන් බේරෙන්න බැහැ.
චුන් මහතා.
අපිට කෙටි කතාබහක් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔව්?
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
ඔබට අවංකව පිළිතුරු දිය හැකිද?
සියල්ලට පසු, මම ඔබව නියෝජනය කරමි.
එය කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ බිරිඳට පහර දීලා නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම එයාට ගැහුවේ නෑ කියලා. ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
පාරක් මැදත්.
ඇයි?
ඔබ ඔබේ සේවාදායකයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට බොරු කිව්වත්,
මට ඔබව නියෝජනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වෙ නැත්නම්, නඩුව අහක දාන්න බැරි වෙයි...
මොකක්ද...
මම ඔයාව තෝරගත්තේ ආධුනිකයෙක්ව හසුරුවන්න ලේසියි කියලා හිතුන නිසා.
ඇයි ඔයා වැඩිය කතා කරන්නේ? මම එපා කිව්වා, ඒ නිසා කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
හේයි.
ඔබට.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ, හරිද?
මම මිස් ආන්ට කිව්වා ඔයාව ලියාපදිංචි කරන්න කියලා...
නව නියෝජිතයා ලෙස.
දැන් ඔයා තමයි දේජොං වල නියම හිමිකරු.
හරි හරී.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි කාර්ය මණ්ඩලයට දැනුම් දිය යුතු නොවේද?
මම කැමතියි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න...
ලේඛන කටයුතු අවසන් වන තුරු.
කෙනෙක් ඉන්නවා...
මම මුලින්ම පෞද්ගලිකව කියන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් CEO...
කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගම් තුනෙන් එකකි.
අපකීර්තියක් ඇති නොවන පරිදි ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය නරඹන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු යනවා.
මිස් හැන්, මට ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
දේජොං සඳහා කාලයයි...
සංක්‍රාන්තියකට භාජනය වීමට.
හේයි. ඔයා මොනා හරි දන්නවද?
සංක්‍රාන්තියක්ද?
මොන සංක්‍රාන්තියද?
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
- නෑ.
- මිස් චා ගැන මොකද?
ඒ මොකක් ගැනද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔව්?
චා මහත්මිය.
ඒ...
හොඳක් දැනුනේ නෑ නේද?
නැත.
මාව ගණන් ගන්න එපා, ආයෙත් වැඩට යන්න.
යහපත්කම.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
- හරිම බොළඳයි.
- මිස් හැන්.
ඔයා CEO ව "බොළඳ" කියලද කියන්නේ?
අහෝ හිතවත.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
සමහර විට, රැකියාවේදී,
පිළිගත නොහැකි දේ සිදු වේ.
කැමති වුවත් නැතත්,
අපිව කුලියට ගත්තේ ඕ මහත්මයා,
එබැවින් ඔබට ලබා දී ඇති උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
ඇයි මහත්තයා මට එහෙම සලකන්නේ,
නැත්නම් මම මේ නඩුව ගත්තේ ඇයි කියලා.
ඔයා කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
මම දැනගත යුතුද?
ඔබ පසු විපරම් සේවාවක් ඉල්ලා සිටියා.
ඒකෙන් ඔයා පීඩනයට පත් වුනා නම් මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මට ඕන නිසා මම චූන්ගේ නඩුව භාර ගත්තේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
කොහොම හරි...
මම ඒක කළේ ඔයාව බලාගන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මිස් හැන් අඬනවද?
මම හිතන්නේ චා ඉයුන් කියුං ඇයව හපලා දැම්මා.
ඇයට කේන්ති ගියා...
මිස්ටර් ඕ කරපු දේ ගැන, මිස් හැන්ට කියපු දේ ගැන නේද?
ඔවුන් අතර හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තිබුණා. ඔබ සිතන්නේ එය කුමක් ගැන කියාද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඒක VIP නඩුව ගැන.
මිස් හැන් නඩුව තනියම කරගෙන යනවා.
අංක එකේ කෙනාට තර්ජනයක් දැනෙනවා...
ඉහළ යන තරමට අංක දෙක ඉහළ යයි.
චා මහත්මිය දේජොං හි ප්‍රධාන සාමාජිකාවක්.
හරියටම.
මිස්ටර් ඕ... යන්න කියලා සංඥාවක් යැව්වා.
VIP නඩුවකින් ප්‍රධාන සාමාජිකයා.
ඔහුට ඕන චා ඉයුන් කියුංව අස් කරන්න.
ඔවුන් රණ්ඩු වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට මිස් හැන් ගැන දුකයි.
ඇය ගැන අනුකම්පා කරන්නේ ඇයි?
ඒස් එක වෙනුවට ආධුනිකයෙක් එනවා.
අපි අනුකම්පා කළ යුත්තේ මිස් චා ගැනයි.
ඒක අතහරින්න. ශක්තිමත්ම අය විතරයි ඉතුරු වෙන්නේ.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
(හිමිකරුවන්ගේ වානේ වහලය)
ඔයා ඇති තරම් බීලා ඇති.
මට ඉන්න දෙන්න.
මට බැරි වෙයි...
අද රෑ සන්සුන්ව නිදාගන්න.
ජුන් මහතා.
ගෘහස්ථ හිංසනය පිළිබඳ නඩුවක්.
ඔයා එකක් උත්සාහ කරලා බැලුවද?
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම ඔයාට මාස තුනකට කලින් එකතු වුණා.
මිස් හැන්.
ඒක චුන් හ්වාන් සියෝ නඩුව නේද?
ගෘහස්ථ අපයෝජකයින් ආරක්ෂා කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔවුන් තරයේ කියා සිටින්නේ ඔවුන් කිසිවෙකුට පහර දුන්නේ නැති බවයි,
නමුත් ඔබ උසාවියට ​​ගිය පසු, ඔවුන් එසේ කළ බව පෙනේ.
ඔබ වින්දිතයින් දකින විට,
ඔයාලා ඔක්කොම කලබල වෙලා, ඔයාට දුකක් දැනෙනවා.
ඒක ඔයාට කරදර කරනවා,
එවිට ඔබ ව්‍යාකූල වේ.
මම නීති විද්‍යාලයේ සිටියදී,
මම හිතුවා...
නීතිය...
ජනතාවට බලය ලබා දිය හැකිය.
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
නීතිඥවරයාට කළ හැකි කිසිවක් නැත...
වින්දිතයා වෙනුවෙන්.
හා හොඳයි.
මට කරන්න තියෙන්නේ මට කියන විදියට කරන එක විතරයි...
ඒකට සල්ලි ගෙවනවා නේද?
ඇයි හැම නඩුවක්ම මට රිදවන්නේ?
දැන්...
මම දන්නේවත් නැහැ...
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්...
ඕනෑම කෙනෙකුට.
දෙයියනේ. මට බොන්න ගොඩක් තිබුණා නේද?
- ඔව්.
- මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔබට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඔයා ඔට්ටුයි. මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
මොකක්ද? නෑ, ඒක හරි.
මට හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි.
මට උපකාර කරන්න?
ඔයා ගොඩක්.
ඔවුන් ඔබට ගෙවන තාක් කල් ඔබ කුණු ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා වගේ අය තමයි හේතුව...
ටැප් එක වහන්න!
මට කවදාවත් මගේ බියකරු සිහිනයෙන් බේරෙන්න බැහැ.
සමහර විට, රැකියාවේදී,
පිළිගත නොහැකි දේ සිදු වේ.
කැමති වුවත් නැතත්,
අපිව කුලියට ගත්තේ ඕ මහත්මයා,
එබැවින් ඔබට ලබා දී ඇති උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
ඔබ පසු විපරම් සේවාවක් ඉල්ලා සිටියා.
ඒකෙන් ඔයා පීඩනයට පත් වුනා නම් මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මට ඕන නිසා මම චුන් මහත්තයාගේ නඩුව භාර ගත්තේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
කොහොම හරි...
මම ඒක කළේ ඔයාව බලාගන්න.
ඔබේ නඩුව හසුරුවන ආකාරය ගැන ඔබ අප්‍රසාදයෙන් සිටියාද?
හොඳයි,
හැන් යූ රි මගේ නීතිඥයාද නැත්නම් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද කියලා මට කියන්න බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම මගේ බිරිඳට ගැහුවොත් කියලා එයා මට බැන්නා.
මට ඇහෙන දේ විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
මිස් හැන්...
කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට පෙර කරුණු නිවැරදිව දැන ගැනීමට කැමතියි.
මට තේරෙනවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්න ඇත්තේ කියලා.
මට දැනුන විදිහ නෙවෙයි. එයා වැරදියි.
සඳහන් කළ අනෙක් නීතිඥවරයා. චා-මොකක් හරි.
- චා ඉයුන් කියුං මහත්මිය?
- ඔව්.
මට ඒ වෙනුවට ඇයව ඕනේ.
මම ඇයව මුල ඉඳන්ම මිලදී ගන්න තිබුණා.
ෂුවර්.
මම ඔබේ උපදෙස් මිස් චා වෙත මාරු කරන්නම්.
ඔබට නීතිඥයින් වෙනස් කළ හැකි එකම අවස්ථාව මෙයයි.
අපේ නීතිඥයින් පාරිභෝගික භාණ්ඩ නොවේ.
"මිලදී ගැනීම" යනු නිවැරදි යෙදුම නොවේ.
මිස් හැන්.
චුන් මහතා වෙනත් නීතිඥවරයෙකු ඉල්ලා සිටියේය.
මම නඩුවට මිස් චාවත් එකතු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ජුන්ග්.
මට අත්දැකීම් නැති වෙලාවට තමයි නඩුව භාර දුන්නේ...
තවමත් VIP නඩු හැසිරවීමට.
මම ගොඩක් අයට කරදරයක් වෙලා ඉන්නේ.
නැත.
මම දන්නවා ඔයා මොන වගේද කියලා.
මුලින්ම ඔබට කරුණු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
චුන් මහතාගේ ආකල්පය...
හොඳ නැහැ.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා නඩුවට මිස් චාවත් එකතු කරයි.
ඒ කියන්නේ අපි එකට වැඩ කරමු කියන එකද,
නැත්නම් මිස් චා නඩුව තනියම ගනීවිද?
ඔය දෙන්නා අතරේ සිද්ධියක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
- ඔයාට එළියට යන්න ඕනද...
- නෑ.
නෑ, මිස්ටර් ජුන්ග්.
මට මිස් චා එක්ක නඩුව හොඳින් කරගෙන යන්න ඕන.
හේයි.
ඉයුන් කියුං, ඔයා නිදහස්ද?
ඔව්. ඇයි?
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
හාන් මහත්මිය චුන් හ්වන් සේඕගෙන් ඇසුවාය...
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ බිරිඳට පහර දුන්නේ නැත්නම්.
ඔහු එය ප්‍රශ්න කිරීමක් ලෙස සැලකුවේය.
ඔහුට අලුත් නීතිඥයෙක් ඕන.
ඔබව නඩුවට එකතු කිරීමට මම පෝරමය ඉදිරිපත් කරමි.
ඇයි ඔයා මිස් හැන් එක්ක ඒකට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
- මම ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කරන්නම්.
- හරි.
ඔබ පසු විපරම් සේවාවක් ඉල්ලා සිටියා.
මම ඒක කළේ ඔයාව බලාගන්න.
යූ රිට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
(චා උපදේශක ලෙස ඇතුළත් කිරීම සඳහා පෝරමය ඉදිරිපත් කර ඇත)
මිස් හැන්.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබේ සේවාවට අසීමිත වගකීම් කාලයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා මගේ නීතිඥයා.
එසේ නම්,
මම බලන්න ඕනද?
අපි චුන් හ්වාන් සියෝ මහතාගේ නඩුව හොඳින් අවසන් කරමු.
එහෙම තමයි මට මගේ තැන තියාගන්න පුළුවන්, හරිද?
- චා මහත්මිය
- ඔව්?
ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ, හරිද?
හරි හරී.
මම චා ඉයුන් කියුං.
හරි.
ගෝෂ්.
මට කිව්වා ඔයා අලුත් නීතිඥයෙක් ඉල්ලුවා කියලා,
නමුත් මිස් හැන් අපේ දික්කසාද කණ්ඩායමේ තරු නීතිඥවරියක්.
අලුත් නීතිඥයෙක් වෙනුවට අමතර නීතිඥයෙක් ගන්නවා...
සහ එකක් වෙනුවට දෙදෙනෙකුගේ ආරක්ෂාව වඩා හොඳ වනු ඇත.
හරි හරී.
මම අන්තිමට...
බොහෝ දෙනෙකුට කරදර ඇති කරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම පැමිණිල්ල බැලුවා.
ශාරීරික හිංසනය සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයක් නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම නිතරම නීතිඥ හැන්ට කිව්වා.
මට මගේ බිරිඳ නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
කරුණාකර එය ඉවත දමන්න.
(පදිංචි කාමරය)
මම මුලින්ම පැමිණිලිකරුගෙන් අහන්නම්.
පසුගිය රැස්වීමේදී ඔබ කිව්වා ඔබ ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ කියලා.
ඔබේ ප්‍රකාශ ඔප්පු කිරීම තවමත් ඔබට අපහසුද?
(විත්තිකරු)
මෙය දැනටමත් දෙවන රැස්වීමයි.
ඇයට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළ නොහැකි නම්,
ශාරීරික හිංසනය පිළිබඳ ප්‍රකාශ ඉක්මනින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදුවනු ඇත,
මේ බේරුම්කරණ රැස්වීම්වලින් එතරම් තේරුමක් නැති වේවි.
මම පාවිච්චි කරපු පරණ ජංගම දුරකථනයක් හම්බුනා.
මම ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමක් නැවත ලබා ගත්තා...
ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය සේවාවක් හරහා.
බේරුම්කරු, ඔබට එයට සවන් දිය හැකිද?
ෂුවර්.
අපිට අද රෑ ආයෙත් පූල් එකට යන්න වෙනවා.
ඔබට ජලයට බියක් ඇත්නම්,
ඔබ එය ජය ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
කරුණාකර.
වතුරේ ශබ්දය මට බයයි.
මම අද රෑ හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා කොහොමද කියලා බැලුවට පස්සේ අපි ඒක තීරණය කරමු. හරිද?
ඔහ්, නෑ.
(පටිගත කිරීම)
තටාකය... මේ මොකක්ද?
සෑම රාත්‍රියකම,
ඔහු සමීප වීමට ඉල්ලා සිටියේය.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔහු මට වතුරෙන් වධ දුන්නා.
ඔයාට මාව මග හැරුනේ නැද්ද? මට නම්, ඔයාව මග හැරුනා.
මට අද සනීප නෑ. අපිට අද ඒක කරන්න බැරිද?
ඔබ...
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඒ වයසක මිනිස්සු නිසා මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින් හිටියේ.
මම කොහොමද ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ? ඔයා අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කළා නේද?
නැත.
මගේ ආදරණීය ජි යං.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි රෑට නාන්න යන්න ඕනේ නේද?
පැටියෝ...
- පැටියෝ!
- මෙහෙ එන්න.
ඔයා කොහොමද මට අකීකරු වෙන්නේ?
හරිද.
හේයි.
- මම ඔයාට නිහඬව ඉන්න කිව්වෙ නැද්ද?
- පැටියෝ...
- නෑ පැටියෝ.
- ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
- හේයි.
- කරුණාකරලා එපා...
මෙහේ එන්න.
- මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න කියලා.
- කරුණාකරලා.
- පැටියෝ. කරුණාකරලා එපා.
- මෙහෙ එන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
යකූ. ඔයා මට වතුර ගැහුවා.
ඔයා මගේ ඇඟ පුරාම වතුර දාලා!
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න!
- යකූ. ඇතුලට යන්න.
- ඔහ්, නෑ!
- යකූ!
ඔහු අපේ නාන තටාකයට කිව්වේ තටාකය කියලා.
(විත්තිකරු)
මේක විකාරයක්, බේරුම්කරුවෝ.
සාක්ෂි මේ විදියට වැරදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයට වතුරට බයයි.
එය ජය ගැනීමට,
අපි හෝටල් තටාකයක සාමාජිකත්වය ලබාගෙන එකට ගියා.
ඇය කිව්වා ඇය යන්නේ හෝටල් තටාකයකට විතරයි කියලා,
ඉතින් මම ඒ සාමාජිකත්වය සඳහා ඩොලර් දහස් ගණනක් ගෙව්වා.
අපි තටාකයට ඇතුළු වූ ආකාරය පිළිබඳ වාර්තා මට ඕනෑම වේලාවක ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
(බේරුම්කරු)
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, බේරුම්කරු.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මේ වතාවේ මට දික්කසාද වෙන්න බැරි නම්,
මම හිතන්නේ මේ විවාහය අවසන් වෙන්නේ මම මැරුණම විතරයි, බේරුම්කරු.
මම බැරෑරුම්.
- නීතිඥ චා.
- ඔව්?
මම හිතන්නේ ඒ අය වෙන් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔව්.
අපි එහෙම කරමු.
අපි යමුද?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි එපමණක්ද?
දික්කසාදයට පක්ෂව තීන්දුවක් දීම විනිසුරුවරයාට අපහසුයි...
ඔබට මීට වඩා සාක්ෂි නොමැති නම්.
සෑම රාත්‍රියකම,
එයා මගේ ෆෝන් එක චෙක් කරලා ගොඩක් දේවල් ඩිලීට් කරනවා.
ඒ ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ සහ කටහඬ නොවේ.
එයා එළියට ගියාම, මූණ ආවරණයක් දාගෙන ඉන්නවා. ගෙදරදි,
ඔහු වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත්වේ.
කරුණාකර මට දික්කසාද වීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
අද වගේ හදිසියේම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා...
අපගේ ආරක්ෂාවට බාධා කළ හැකිය,
ඒ නිසා කරුණාකර වැදගත් දේවල් කලින් මට දන්වන්න.
අද රැස්වීම අවසන් වූ පසු,
මම ඔයාට තටාක පිවිසුම් වාර්තා අරන් එන්නම්, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒ සියලු සාක්ෂිවලින් පෙනී යන්නේ...
අපි පූල් එකට ගියාද?
එසේ ද?
එවිට වෙන කිසිවක් සිදු නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔව්, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින් ඒක ඉවර කරන්න.
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
- දෙයියනේ.
චුන් මහතා.
සාකච්ඡාව වෙනම කරගෙන යාමේ කාරණය...
එකිනෙකාගෙන් ඔබේ සාක්ෂිය තබා ගැනීමයි.
මෙම මාර්ගයේ.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- හරි.
අපි පවුල් පරීක්ෂණයක් කරන්න නියෝග කරන්නම්.
යූ ජි යං මහත්මිය.
ඔබේ පදිංචිකරු චුන් මහතාගෙන් වෙන් කිරීමට අපි නිර්දේශ කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
(විත්තිකරු)
චුන් මහතා.
මට පැහැදිලි කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා. අපි කෙටියෙන් කතා කරමු.
කරුණාකරලා මුලින්ම එළියට යන්න මිස් යූ.
හරි හරී.
මට පවුල් පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න අවශ්‍යද?
ඔව්. සම්බන්ධ පාර්ශවයන් දික්කසාදයට එකඟ නොවන විට,
අධිකරණය විමර්ශනය කළ යුතුයි...
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළේ නැති නිසා මම පවුලේ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
සම්බන්ධ පාර්ශවයන්... විට පවුල් පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වේ.
හේයි. ඔයා ගිරවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
තව එක පාරක් කට වහගන්න.
මිස් යූ...
දික්කසාද වෙන්න බැරි වෙයි නේද?
හරි.
නීතිය හරිම පරණයි වගේ.
ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න බැරි නම්,
ඔබට දික්කසාද විය නොහැක.
නීතියේ සීමාව තුළ ඔබේ සේවාදායකයා ආරක්ෂා කිරීම...
නීතිඥයෙක් කරන්නේ ඒක නේද?
(දුම්රිය මාර්ග භෝජනාගාරය)
- වූ ජින්.
- ඔව්?
ඔයා චුන් හ්වන් සෝ මහත්මයාව හොඳට දන්නවද?
නැහැ, මම ඔහුව පළමු වතාවට මුණගැහුණේ අනෙක් දවසේ අවබෝධතා ගිවිසුම සඳහායි.
මම දකියි.
ඇයි, එකපාරටම?
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
අනෙක් පුද්ගලයා ගොදුරක් වගේද?
ඇයට තිබුණේ දිගු කලක් බියෙන් සිටි පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණකි.
දික්කසාද නඩු වල සියලුම පැමිණිලිකරුවන් එසේ පෙනේ.
නමුත් සාමාන්‍යයට වඩා වෙනස් දෙයක් තිබුණාද?
හොඳයි... ඒක මගේ බුද්ධිය විතරයි.
මම හිතන්නේ චුන් හ්වන් සේඕ අමාරුවේ වැටෙයි කියලා.
නමුත් ඒ බුද්ධිය පමණයි.
ඒක සාක්ෂි නෙවෙයි.
නීතිඥයින්ට නඩුවක් ගොනු කිරීමට බුද්ධිය භාවිතා කළ නොහැක.
හරි.
ඔයා හරි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා. ඒ මොකක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
චුන් හ්වන් සියෝ නඩුව ඉවර වුනාට පස්සේ කතා කරමු.
හරි හරී.
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
තරුණ නීතිඥවරයා රළු ලෙස පෙනුනි.
අද කාලේ තරුණ අය ටිකක්...
උන්ට ඕන දෙයක් කියනවා.
ඔබට අමනාපයක් ඇති වූවා නම් මම සමාව අයදිමි.
මට ඇහුණා නීතිඥ ජුන්ග් නඩුවට නීතිඥ චාව පවරලා තියෙනවා කියලා.
මේ වතාවේ, මට ඔවුන්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම වහාම හමුවීමක් සැලසුම් කරන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළේ නැති නිසා මම පවුලේ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
හේයි. ඔයා ගිරවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
නෑ. ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිස් හැන් එක්ක චුන් මහත්තයාගේ නඩුව හසුරුවන බව.
මම දැන් චුන් පදනමට යනවා.
ඔයා ඉන්නවනම්, අපි එකට යමු.
ඔව්, මට යන්න පුළුවන්.
- අපි මගේ කාර් එකේ යන්න ඕනද?
- හරි.
ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම පහලට එන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා තියෙනවා කියලා...
සේවාදායකයෙකු පෞද්ගලිකව හමුවීමට.
චුන් හ්වාන් සෝ මහතාගේ නඩුව සඳහා,
යාවත්කාලීන කිරීම් සැපයීමට ඔබ පෞද්ගලිකව ඔහු වෙත පැමිණිය යුතුය.
ඒවා ටික කාලෙකට අපේ ලොකුම ආදායම් මාර්ගය වෙයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒක හොඳින් වෙනවද?
ඔව්.
කිසිදු පැහැදිලි සාක්ෂියක් ලැබී නොමැත.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳින් කළ යුතුයි.
තරුණ නීතිඥයෙකුගේ නඩුවක් භාර ගැනීමෙන් පසු.
- අනේ මන්දා. අධ්‍යක්ෂක චුන්.
- අනේ මන්දා.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
මගේ පුතා නිසා මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ ඉදිකිරීම් සහ සිවිල් කණ්ඩායම් විශිෂ්ටයි,
නමුත් අපේ දික්කසාද කණ්ඩායමත් හොඳයි.
මෙතන නීතිඥ චා හැම දෙයක්ම බලාගනීවි.
එහෙම නේද මිස් චා?
ඔව්. නීතිඥ චා සහතික කරයි...
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය ලැබෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, අධ්‍යක්ෂ චුන්.
මම ඩේජොං හි කළමනාකාර සහකරු ජුන්ග් වූ ජින් කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔබේ මුහුණෙන්,
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ජුන්ග් ඔයාට කිව්වේ නෑ...
ඔහු නව කළමනාකරණ සහකරු බවට පත්වන බව.
අධ්‍යක්ෂ චුන් මෙහි සිටින නිසා, අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
කරුණාකර මගේ පුතාව බලාගන්න, අධ්‍යක්ෂ චුන්.
මම ඔයාගෙ පුතාගෙන් මාව බලාගන්න ඉල්ලන්න ඕන.
හරි.
කණගාටුයි, නමුත් මට තවත් හමුවීමක් තිබේ,
ඉතින් මම යන්නම වෙනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි එකට රෑ කෑමට යමුද?
- අපි එහෙම කරමු.
- හරි.
ඕ මහත්තයාගේ පුතා අපේ කම්පැනි එකේ වැඩ කරනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද?
මම සිතනවා...
ඒ ජුන් ඉයුන් හෝ වෙන්න ඇති.
ඔයා දැක්කද එයා පැයට හරියටම විනාඩියකට කලින් යනවා?
පුතාට හැර වෙන කිසිවෙකුට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ.
එයා තාම පොඩි වැඩියි නේද?
කරුණාකර මගේ පුතාව බලාගන්න, අධ්‍යක්ෂ චුන්.
මම ඔයාගෙ පුතාගෙන් මාව බලාගන්න ඉල්ලන්න ඕන.
ඔබේ මුහුණෙන්,
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ජුන්ග් ඔයාට කිව්වේ නෑ...
ඔහු නව කළමනාකරණ සහකරු බවට පත්වන බව.
ඇයි ඔයා කවදාවත් මට කියන්නේ නැත්තේ?
අපි එකිනෙකාට අවංක වෙමු.
අපි කණ්ඩායමක්.
ඉයුන් කියුං. ඉන්න...
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
ඔයාට ඒ විදියට දැනගන්න ඉඩ දුන්නට මට සමාවෙන්න.
අවුරුදු 14ක් වෙනවා.
ඔයා කොහොමද මට අවුරුදු 14ක් හැමදාම බොරු කියන්නේ?
මම ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ.
නඩුව ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට හැමදේම කියන්න හිටියේ...
මට විශ්වාසයි ඔයාට නඩුව ඉවර වෙනකම් ඉන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
මොකද ඩේජියොන්ග් චුන් පදනමෙන් ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
ඔබේ ක්‍රියාවන් අවසානයේ අර්ථවත් වේ.
ඉයුන් කියුං.
ඔයා චුන් හ්වාන් සෝව දැනගෙන හිටියා...
යූ ජි යංට පහර දුන්නා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා චුන් පදනමට කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම එහෙම කරයි කියලා?
මොකද මිස්ටර් ඕ...
- ඔයාව අයින් කරන්න හදනවා...
- ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා මට කිව්වද මාව ආරක්ෂා කරන්න ඒ කුණු කෑල්ල ආරක්ෂා කරන්න කියලා?
ඒකද ඔයා මට කිව්වෙ...
මගේ ජූනියර්ගේ නඩුව හොරකම් කරලා VIPගේ නඩුව ගන්නද?
ඒක හරි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනා ඇති.
ඒක විනෝදජනකද?
විනෝදජනකද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අපි කණ්ඩායමක් නිසා ඔයා අවංක වෙන්න ඕන කියලා මම හිතුවා.
ජුන්ග් වූ ජින්.
ඔබ ඔබටම පටහැනියි.
ඔයා චුන් පදනමේ පුතාගේ නඩුව ගනීවි,
නමුත් එය මුදල් ගැන නොවේ.
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඒක කවදාවත් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඔයා මාව රවට්ටන්න හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඒක නෙවෙයි කියන්නේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
නඩුව අවසානය දක්වා බලාගන්න.
ඒක නියෝගයක්ද?
ඔයා මට ඒ ආකල්පය දෙන්න යනවනම්...
හරි, මම කියන්නම් ඒක නියෝගයක් කියලා.
ඔබ දන්නවා ගිවිසුමක් කියන්නේ කාටත් වඩා ඔබ ඉටු කළ යුතු පොරොන්දුවක් කියලා.
- චා මහත්මිය දන්නවාද?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට ඒ කාමරේට යන්න මඟ පෙන්නුවේ?
මම එයාව නවත්තන්නත් කලින් එයා එතනට ගියා.
- හෙලෝ.
චා මහත්මිය.
කුමක් ද?
චුන් හ්වාන් සේඕ ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ ඉන්නෙ.
හරි හරී.
ඇතුලේ ඉන්න.
කවුද කිව්වේ මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන් කියලා?
මොකක්ද? මට බැහැ?
කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේට සමාව ඉල්ලන්නද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මම සමාව ඉල්ලන්න සුදුසු කෙනා.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා කිව්වා ඉක්මනින්ම ඒක ඉවර කරනවා කියලා.
මොකක්ද? ඔයාට සල්ලි ටිකක් ඕනද?
ඔයාට කීයක් ඕනද?
දැන් ඔයා ඔයාව හෙළි කළාට පස්සේ, මට ඇත්ත කියන්න.
ඇය කිව්වා ඔයා එයාට වතුරෙන් වධ දුන්නා කියලා,
ඒක හුදෙක් ප්‍රකාශයක් නෙවෙයි, ඇත්ත නේද?
ඔව්.
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
ඉතින්? ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඉතින්...
ඔබේ උපරිම උත්සාහයෙන් මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාටත් එයා වගේ වෙන්න ඕන නම් මිසක්.
උසාවිය අපේ දික්කසාදය අනුමත කළහොත්,
ඔයා හිතනවද මම යූ ජි යන්ග්ට යන්න දෙයි කියලා?
නැත.
මම ඒ ගෑනිව මරනවා.
ඔයාට කෙනෙක් මැරිලා ඉන්නවා දකින්න ඕන නැත්නම්,
ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න. තේරුනාද?
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
ඔව්?
මිස් චා, චුන් හ්වන් සේඕ මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මුකුත් නෑ. එයා ගැන වද වෙන්න එපා.
හරිද.
ගෝෂ්.
ඇයට ආයෙත් පපුවේ අමාරුවක් හැදෙනවා.
අම්මා.
ඔයා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේක කී පාරක්ද?
මට මෙතන ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මට එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න හරිම බයයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා දික්කසාද උනොත්, ඔයාට මෙහෙ එන්න තැනක් නෑ.
අම්මා.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා මට ගහනවා.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයාට ගැහුවද?
ඔහු කිව්වා රණ්ඩුව තීව්‍ර වුණා, ඔයාලා එකිනෙකා තල්ලු කළා කියලා.
- එයා ඒකට සමාව ඉල්ලුවා.
- කවුද?
හ්වාන් සේඕ මට කතා කළා.
අම්මේ.
මට කණගාටුයි මේක හැමදාම වෙන එක ගැන.
ඔහ්, නෑ. එහෙම කියන්න එපා. ඒක මගේ නරකයි.
අම්මේ, එහෙනම් අපි ආපහු ගෙදර යමු.
අපි යමු.
ජි යං.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මට ඇහුණා චුන් හ්වන් සේඕ එනවා.
- ඇයි එයා ආවේ?
- හන් යූ රි සහ මම...
චුන් හ්වන් සියෝගේ නඩුවෙන් ඉවත් වනු ඇත.
මේ කියන්නේ චුන් හ්වන් සියෝගේ ආකල්පය ගැනද?
ඒක එයාගේ ආකල්පය ගැන නෙවෙයි. ඇත්ත මට නිතරම කරදර කරනවා.
ගිවිසුමක් යනු මා ඉටු කළ යුතු පොරොන්දුවකි,
නමුත් මේ වතාවේ මට ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වෙයි.
මට දේජොං හැර යාමට සිදුවුවහොත්...
මේ හේතුව නිසා,
මම ඒක කරන්නම්.
- ඉයුන් කියුං...
- ඒ වගේම මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
චුන් හ්වන් සේඕ ගැන ඇස් තියාගන්න.
එයා මට කිව්වා යූ ජි යංව මරනවා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය කිව්වා ඔයා එයාට වතුරෙන් වධ දුන්නා කියලා,
ඒක හුදෙක් ප්‍රකාශයක් නෙවෙයි, ඇත්ත නේද?
ඔව්.
- ඇතුලට වෙලා ඉන්න.
- ඔයා ඒක හරි.
ඉතින්? ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
උසාවිය අපේ දික්කසාදය අනුමත කළහොත්,
ඔයා හිතනවද මම යූ ජි යන්ග්ට යන්න දෙයි කියලා?
නැත.
මම ඒකිව මරනවා.
ඔයාට කෙනෙක් මැරිලා ඉන්නවා දකින්න ඕන නැත්නම්,
ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න. තේරුනාද?
මම යූ ජි යන්ග්ව එයාගෙන් වෙන් කරන්නම්.
ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්න ඕන.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
- හෙලෝ?
- හෙලෝ.
මිස් චා?
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මගේ ගෙදර එන්න ඕනේ.
චුන් හ්වන් සේඕ මහතා?
චුන් හ්වන් සේඕ මහත්මයා, ඔයා ගෙදරද?
මිස් යූ ජි යං?
හායි. ඔයා මෙහෙ.
මිස් යූ කොහෙද?
මිස් යූ?
මිස් යූ.
මිස් යූ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
උසාවිය අපේ දික්කසාදය අනුමත කළහොත්,
ඔයා හිතනවද මම යූ ජි යන්ග්ට යන්න දෙයි කියලා?
- නෑ.
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම ඒකිව මරනවා.
මේ වතාවේ මට දික්කසාද වෙන්න බැරි නම්,
මම හිතන්නේ මේ විවාහය අවසන් වෙන්නේ මම මැරුණම විතරයි.
ඒක මගේ බුද්ධිය විතරයි.
මම හිතන්නේ චුන් හ්වන් සේඕ අමාරුවේ වැටෙයි කියලා.
(හොඳ සහකරු)
මගේ නීතිඥවරයා සිතන්නේ එය නම්,
මම ඔයාගේ දුවටත් ඒ දේම කරනවා.
මම ඉක්මන් වුණා නම්, ඇය බේරෙයි.
ඔහුගේ ඝාතනය කිරීමේ අභිප්‍රාය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි ප්‍රමාණවත් නොවීය.
මට යූ ජි යංගේ මරණය පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය ඔබව අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ ඇත.
මම ඒ දර්ශනය දැක්කා.
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇති මගේ අයිතිය මම අත්හරිමි, මම සාක්ෂි දෙන්නෙමි.
(සාක්ෂිකරු)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥